Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
«Міне, мына адамның қолын сал.
Syou／ ·domi／ sieki／ ·
，，，，，， sub.kamigami.org  @
Маған осы қолдарға мінсіз қолғап кию керектігін айтты.
Түсіндім, маған көмектеспе.''
деді ана түлкі.
«Неге?» — деп сұрады кішкентай түлкі.
«Адамдар басқа адамның түлкі екенін түсінгенде,
Олар маған қолғап сатпайды.
Керісінше, сені ұстап алып, торға салады.''
Сіз қалай ойлайсыз?
Бұл маған біртүрлі болып естіледі. Иә, солай сезінеді.
Шынымен бе?
О
Күнде таңертең ерте тұрып, қатты жаттығатынмын.
Мен Рика-чаннан суретті кітапты алудың қиындығына түстім.
Сіз оны жақсы оқи аласыз деп үміттенемін.
Дауыстап оқу Юки Усагимен бірге орындайық.
Иә
Юкито-сан, мен әртүрлі жерлерде дауыстап оқитын ерікті жұмыс жасаймын.
Тек екі адам?
Бұл менің ниетім еді.
Мен басқа адамды шақыруды ойлап жүрмін.
Дауыстап оқу...?
Акихо-чан, сен ол туралы естімедің бе?
Кешіріңіз
Суретті кітаптар және т.б.
Бұл әңгіме уақыты сияқты.
Балаларға ертегі оқып беру.
…Менің ойымша, сіз мұны айта аласыз.
О, мен түсіндім.
Сіз кітап оқисыз, солай ма?
Иә, бұл жолы балалар бөліміндегі балалардың алдында.
Сакура-сан керемет
Бұл керемет емес
Эй, мұны бірге жасағыларың келе ме?
Сяоран-кун да
Бірге оқып, рөлдерді бөліссек жақсы болар еді деп ойладым.
Бірақ мен жапонша көп сөйлей алмаймын...
Жарайды.
Өткен күні жапон тілі сабағында «Юме Джуя» да тамаша өтті.
Мен мұны істей алмаймын.
Бастауыш сыныпта ойнаған пьесаларым да қорқынышты болды.
Ол ханшайымның рөлін сомдаған кезде ерекше болды.
Мен ханзада болған кезім тамаша болды.
Бұл – Екінші зерттеу флотилиясы!!
Сіз қайдан білесіз?
Бұл бәрібір мүмкін емес
Олай болса, фортепиано.
Кітап оқығанда қандай сүйемелдеу ойнайсың?
Жоқ, Дайдоджи фортепианоға жақсырақ...
Менің фотосессиям бар
Бетіңіз қызарып кетті...
Сакура-чанның шабуылына байланысты Лидің HP күші нөлге тең.
Мен...түсіндім.
Тек сүйемелдеу үшін
Рахмет
Акихо-чан
Ой...егер мені мазаламасаңшы.
Рахмет
бұл...иә...
Акихоның HP де нөлге дейін төмендеді.
Бір қызығы, Сяоран-сама сүйемелдеу жасады.
Неге екені белгісіз, солай болды.
Бұл қандай әңгіме туралы?
Түлкі қолғап сатып алмақшы.
Не үшін?
Өйткені суық
Сіздің жеке жүніңіз бар ма?
Жүні болса да, қыстың ортасында суық болады.
Әңгіменің соңы бақытты ма?
Мен солай ойлаймын.
Содан кейін, Сяоран-саманың қалауы бойынша.
Оқуды ақырын сүйемелдейтін әндерге арналған музыкалық ноталар.
Біз сізге шамамен 30 минут ішінде электрондық хат жібереміз.
Одаққа қатысты оқиғалар немесе байқаулар туралы ешқандай хабар жоқ
Мұның қандай да бір айырмашылығы бар ма?
Сяоран-сама менімен жиі хабарласпайды.
Ичиго Сузу көп нәрсе туралы айтқан болуы керек.
Мен сізді Жапонияға біраз уақыттан кейін алғаш рет барғаныңыздан қатты қуанғаныңызды естідім.
Достарыммен қауышқаныма қуандым.
Және…
Естуімше, Сяоран-сама қатты шешім қабылдаған сияқты.
Жапониядан оралған сәттен бастап қайта кеткенге дейін
Мен сенің анаң екеуің өте ауыр дайындықтан өткендеріңді білемін.
Мен де шынымен күшті болдым.
Әлі де уайымдаймын
Мен үшін Сяоран-сама - мен еш нәрсеге қарамастан қолдағым келетін адам.
Рахмет
Бейнеңізді қосып, бізге бетіңізді көрсетіңіз.
Менің әпкелерім бар емес пе?
Бұл сәл ақымақтық емес пе?
Хабарламаларда тамақ фотосуреттері мен үлкен бейнелерді жіберуден аулақ болыңыз.
Дәмді тамақты жеп, бізді сүйкімді көргеніңізге қуаныштысыз ба?
Тым көп
Бұл не?
Мен нота туралы сұраймын.
Мен түсінемін.
Егер бұл орын алса, сізге ұзағырақ бейне жіберейік.
Иә.
Сіз мейірімдісіз, сондықтан мен алаңдаймын.
Бала анасының ішінің астымен жорғалайды.
Дөңгелек көздерін жыпылықтатып,
Жүрдім анау-мынау.
Ақырында...
Юките...?
Бұл «Гиот» ма?
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
Шабуыл
Мен абай болу керек жерлерді және қателескен жерлерімді жазғым келеді.
Сіз кітаптарыңызға жазба жазбайсыз ба?
Кітаптарға жазуға болмайды.
Бұл кітапты жасау үшін автор көп еңбек етті.
Акихо кітапты жақсы көреді, солай ма?
Мен сені жақсы көремін
Кітап...
Жаттығу кезінде шөлдеген болуыңыз керек.
Сен оны түзетпеуің керек еді, Акихо.
Шай ішкіңіз келе ме?
Итадакимасу
Бүгін сізде балмен шай бар ма?
Иә, бал тамаққа пайдалы.
Шоколад, өтінемін.
Иә
Екі адамға сәл артық па?
Жарайды, дұрыстап басылады.
Менің әдемі денем үшін.
Джованни қазірдің өзінде көп нәрсеге толы.
Ештеңе айтпастан дәрігерден кетіңіз.
Тезірек сүтті анаңа әкел.
Мен әкемнің үйге келетінін айтқым келді.
Мен бірден өзен жағасымен қалаға қарай жүгірдім.
Мені шабуылдады дегені —
Сізге көп рахмет
Бұл қызықты болды
Тенжо қайда орналасқан?
Ал...
Бұл оның әдеті.
Иә
Юкито-сан керемет болды
Бірақ, жақсысың ба?
Мен де қобалжыдым...
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Екеуміз де көп жаттығу жасадық.
Иә
Мұнда
Түлкілер тұқымдасы тұратын орманға солтүстіктен суық қыс келді.
Бір күні таңертең үңгірден түлкі баласы шықты...
Мен костюмдерді дайындаған шығармын.
Бұл қарапайым, бірақ
Бірақ бала бас тартты.
Ең жақсысы - сізге ыңғайлы ойнау.
Мен бұл жолы бас тартамын.
Бұл жолы
Аяулы баланың қолы тоңып қалса өкінішті.
Түнде қалаға барыңыз
Мен баланың қолына сай келетін жүн қолғап алайын деп ойладым.
Қараңғы түн орамалдай көлеңке түсіреді.
Олар егістік пен орманды жинауға келді.
Қар өте ақ емес
Орам ба, орамасам да, ақ болып шықты.
Көп ұзамай алыстан жарық көріне бастады.
Оны түлкі баласы тауып алды
«Анашым, жұлдыздар өте төмен түсуі мүмкін», - деп сұрадым.
«Бұл жұлдыз емес», - деді ол.
Осы кезде Түлкі ананың аяғы қатып қалды.
«Бұл қаланың жарығы».
Сол қаланың шамдарын көргенде
Бір күні Түлкі ана достарымен қалаға шықты.
Мен кенеттен болған оқиға есіме түсті.
Мен саған барамын десем, тыңдама.
Менің досым түлкі бір отбасының үйрегін ұрламақ болды.
Диқан тауып, артынан қуған
Өмірім үшін жүгіруге тура келді.
Онда
Басқа амалым болмағандықтан, мен баланы қалаға жалғыз қалдыруды жөн көрдім.
``Балам, маған бір қолыңды берші,''-деді ана түлкі.
Ана түлкі сол қолын біраз ұстап тұрып,
Сүйкімді адам баласының қолына түстім.
Бұл… (Бакуго) Э?
Бұл таңқаларлық.
«Бұл адамның қолы
Тыңда, балам, сен неге қалаға бармайсың? Онда көптеген адам үйлері болады.
Алдымен сыртында дөңгелек Шапо белгісі бар үйді іздеңіз.
Тапсаңыз, есікті қағыңыз.
Бүгін кешке соны айтамын.
Олай істесең есікті біреу ашады.
Есік саңылауы арқылы осы қол
Әй, қолыңды мына адамның қолына қойшы.
Маған осы қолдарға мінсіз қолғап кию керектігін айтты.
Түсіндім, маған көмектеспе.''
деді ана түлкі.
Велосипед белгілері, көзілдірік белгілері және т.б.
Әртүрлі басқа белгілер
Кейбір заттар жаңа бояумен боялған.
Кейбіреулері ескі қабырғалар сияқты қабыршақтанды,
Қалаға алғаш келген түлкіге
Мен бұл заттардың не екенін білмедім.
Ақыры қалпақшыны таптым.
Анам мені жолда жақсы оқытты.
Үлкен қара қалпақшасы бар белгі.
Ол көк электр жарығымен жанды.
Кішкентай түлкі нұсқау бойынша есікті қақты.
«Бүгін түн»
Сосын іштен біраз дыбыстар естідім.
Ақырында есік бір дюймдей сырғып ашылды.
Жолдағы аппақ қарға созылған ұзын жарық жолағы.
Жарықтың жарқырағандығы сонша, кішкентай түлкі
Мен абдырап қалып, қате қимыл жасадым.
Анам оны сыртқа шығарма деп айтты.
Мені тыңдаған адам қолын жиі саңылаудан сырғытып жіберетін.
Иә, бұл жақсы емес.
Иә, жоқ, сені басқа түлкі сияқты қуады.
Ұсталып қалу
Ой.
Үштен үш
«Маған осы қолдарға сәйкес келетін бірнеше қолғап беріңіз.»
Сонда қалпақшы ойлады: Уау!
Түлкінің табаны
Түлкінің қолы қолғап сұрайды.
Мен оны Конохаға осыны сатып алу үшін келген шығар деп ойладым.
Мен: «Алдымен ақшаны бер» дедім.
Кішкентай түлкі бірден екі мельхиор теңгені тартып алды.
Оны қалпақшыға берді.
Қалпақшы оны сұқ саусағының ұшына қойып, бір-біріне шертті.
Мен әдемі сықырлаған дыбысты естідім.
Мен бұл жапырақ емес, нағыз ақша деп ойладым.
Сөреден балалардың жүн қолғаптарын алыңыз.
Мен оны кішкентай түлкінің қолына қойдым.
Кішкентай түлкі оған алғысын білдіріп, өзі келген жолмен қайта бастады.
«Анаң маған адамдардың қорқынышты екенін айтты.
Бұл мүлдем қорқынышты емес.
Өйткені сен менің қолыма қараған кезде ештеңе істемедің».
Мен ойладым
Мен белгілі бір терезенің астынан өткенде
Адам даусы шықты.
Қандай оңай, қандай әдемі
Қандай нәзік дауыс!
Ұйқы, ұйықта, анамның кеудесінде
Ұйқы, ұйықта, анамның қолында
Түлкінің ән салған дауысы
Бұл адам анасының дауысы шығар деп ойладым.
Өйткені кішкентай түлкі ұйықтағанда да
Өйткені ана түлкі мені сондай нәзік дауыспен тербетеді.
Мұны естіген кішкентай түлкі кенет анасын сағынады.
Мен ана түлкі күтіп тұрған жерге секірдім.
Ана түлкінің баласы түлкінің қайтып келе жатқанына алаңдады.
Мен қазір болды ма, әлде ешқашан болды ма деп күткендей қалтырап кеттім.
Ұлым келгенде жылы кеудеме құшақтаймын
Қуанғаным сонша, жылағым келді.
Екі түлкі орманға оралды.
Ай шықса, Түлкінің жүні күмістей жарқырайды.
Оның ізіне кобальттың көлеңкесі жиналды.
«Адамдар мүлдем қорқынышты емес».
«Неге?»
«Балам, мен қателесіп, саған нақты ақшаны бердім.
Бірақ қалпақшы оны ұстай алмады
Маған осындай жылы қолғап сыйлағаның үшін рахмет».
дедім мен қолғапты қолымды созып.
Түлкі ана таң қалып: ''Жарайды'' деді.
«Адамдар шынымен жақсы ма?
Адамдар шынымен жақсы ма?
Мен твиттер жаздым
Фокс мырза, мен оны пайдалана алдым.
Қалпақшы, жақсы адам
Үлкен аға керемет
Теледидар әнін ойнатыңыз
Әпке, сіз жақсы әншісіз.
Рахмет
Неліктен ол құрметті тіл?
Эй, эй, келесі жолы қашан келесің?
Бұл...
Тағы да жаттығу жасайық
Иә
Бүгінгі еңбектеріңіз үшін рахмет.
Рахмет
Жолда көп нәрсе болды, бірақ көңілді болды.
Бірақ келесі жолы мен оны көрермендер орындарынан көргім келеді.
Бүгін біз мұны істегенде, Томойо бейнені айналдырып жіберді.
Шығару
ЖАЗУ
Мен оны бастамас бұрын қолдандым.
Юкине, сонда ісіңді бітірген соң дүкенге қара.
Жазғаныңызды көрсетіңіз
Бұл Томойо-чан.
Мәселе мынада, бұл өте жаман.
Бұл қарт кім?
Акихо-чан?
Сяоран-кун...
Мұнда ешкім жоқ…
Бүгінгі...көрсетілмейді...
Мен сәтсіздікке ұшырадым деп ойлаймын.
Керо-чан
Электрондық хатты алғаныма қанша ай болды?
Бүгінгі күні жарамдылық мерзімі бар жапон тәттілері өте көп.
Менің үйіме келіңізші.
Мен біраз уақытқа барамын.
Не, қазірден бастап?
...
Ең жақсы күн
Менің ойымша, Керо-чан бір аптадан кейін де жақсы болады.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Бұл?
Сакура «Жазу» картасын пайдаланып көрсеткен бейнеде пайда болды.
Бұл 30 жылдан астам бұрын қолданылған форма.
Бүгінгі оқу сабағына қатысқан медбикеден өзгеше болды.
Хе-хе. Баспалдақтан төмен түсіп кеткенсің ғой?
Карточка өткендегі суреттерді тасымалдау үшін пайдаланылды.
Аа, Сакура ештеңе түсінбеген сияқты.
Өткенді көрсете алатын сиқырлы күші бар сиқыршы.
Мен Қарғамен жеке таныстым...
Тек үш адам қалды.
Қарғаның қандастығына байланысты картаны мұраға алыңыз.
Amatsusae жеке картаңызға түрлендірілді
Дегенмен...
Мен сиқырдың күшейе түскенін білдім.
Сонша...
Сакураның сиқыры күшейе түседі
керемет
Эриолға хабарласыңыз
Не істесеңіз де
Коньянячиха
Бүгін де қуатқа толы «Керо-чанға қалдыр» бұрышы
Бұл жолы мен Акихоның тұлыптары Момоямен таныстырамын
Ақ корпустағы ашық көк түсті дыбысты өшіргіш
Сол құлағыңызға да сырға тақпаңыз.
Оң құлағының ұшы қисық, оң көзінде жылаған көзі бар.
Мен бұл тұлып деп ойладым.
Қандай тосын, ашық аспан жанды!
Барлық актерлер көріне бастаған сияқты.
Мен ары қарай не болатынын асыға күтемін.
Қуанып жатқаным сонша, қарным ашты.
Мен үй шоколадын жегім келеді.
Хонана
Сяоран-кун екеуміз арғы атамның вилласына баруды шештік.
Сіз не бергіңіз келеді?
Келесі жолы Сакура, Кемпірқосақ және ата
Сакурамен
Шығару
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory